65세 이상 지하철 이용 분석

23년도 기준 
전연령층 중 65세 이상 승하차 인원 비율을
21년도 비율과 비교

고령화 사회 근거 제시

23년도 기준으로 65세 이상 승하차인원이 많은 상위 n개역 산출
n개역에 편의시설과 안전사고 비교

노인분들이 왜 그 역을 많이 찾는지 근거 제시

사고가 많은 역을 특정 후 개선 방안 제시

비율이 낮은 역 분석 후 비율이 낮은 이유

21년도 < 23년도 비율이 높아진 역


65세 이상 승하차 비율이 높은 호선과 낮은 호선 비교

고령화 사회
21년도와 23년도의 전연령층 수요와 65세 승하차인원을 비율을 구하여 고령화 사회가 얼만큼 진행 되었는지 분석
65세 승하차인원이 많은역 상위n개역을 산출 하고 산출된 역들의 편의시설 및 안전사고를 분석
편의시설에서 분석된 데이터를 바탕으로 65세 이상 노인들이 역을 찾는 이유
상위 n개역에서 사고가 많은 역을 특정 후 개선방안 게시
비율이 낮은 역 또한 분석
21년도와 23년도 비율이 높아진 역에 대한 이유
/




고령화 사회가 빠르게 진행되는 만큼 안정성등이 잘 되어 있는지



승차 - 어디에 많이 사는지
상위 3군대 - 왜 이동하는지

하차 인원이 많은 이유 - 왜 여기에 내리는지
편의시설 - 공원 요양원 등
3개역 21년도 23년도 비율이 높아진 역을 기점으로 편의시설이 좋아졌는지

21년도에서 23년도 시설 상태 및 사고 발생률
(참고자료 문의, 민원 통계)

좋아졌다 어떤 이유때문인지
달라지지 않으면 개선


임무분담

1. 65세 호선 비율 높은곳 선정
2. 1번에서 구한 호선으로 평균값
3. 승하차인원 혼잡도




















반려동물 등록 현황
많은 곳은 상대적으로 병원이 많아진다
















